Repository: Kitten-hh/WEB_PMIS
Catalog: WEB_PMIS/locale/*/LC_MESSAGES/djangojs.po
Languages: zh_hans, zh_hant

source: Module_description
zh_hans: 程序描述
zh_hant: 程序描述

source: Module_parentid
zh_hans: 父编号
zh_hant: 父編號

source: Module_moduletype
zh_hans: 类型
zh_hant: 類型

source: System_sys
zh_hans: 系统名称
zh_hant: 系統名稱

source: System_sysid
zh_hans: 系统编号
zh_hant: 系統編號

source: System_sysremark
zh_hans: 系统描述
zh_hant: 系統描述

source: ADMRP_rp014
zh_hans: 备注
zh_hant: 備註

source: Terminate problem
zh_hans: 结束问题
zh_hant: 結束問題

source: Transfer problem
zh_hans: 转交问题
zh_hant: 轉交問題

source: ArrangeTask
zh_hans: 安排任务
zh_hant: 安排任務

source: System Issue Reporting
zh_hans: 系统问题上报
zh_hant: 系統問題上報

source: SQL Execution Successful
zh_hans: SQL 执行成功
zh_hant: SQL 執行成功

source: Save Successful
zh_hans: 保存成功
zh_hant: 保存成功

source: SQL Query Cannot Be Empty
zh_hans: SQL查询不能为空
zh_hant: SQL查询不能为空

source: SQL Execution Failed
zh_hans: SQL 执行失败:
zh_hant: SQL 執行失敗:

source: Error Executing SQL, Please Check the Logs
zh_hans: 执行 SQL 出错, 请检查日志
zh_hant: 执行 SQL 出错，请检查日志

source: Data query failure
zh_hans: 查询数据失败
zh_hant: 查詢數據失敗

source: ADMRP_rp016
zh_hans: 单别
zh_hant: 單別

source: Transfer to Computer Department
zh_hans: 转电脑部处理
zh_hant: 轉電腦部處理

source: Mark Issue Report Conversion Status
zh_hans: 标记问题上报转换状态
zh_hant: 標記問題上報轉換狀態

source: Custom Field
zh_hans: 自定义字段
zh_hant: 自定義字段

source: Planned Start Time
zh_hans: 计划开始时间
zh_hant: 計划開始時間

source: Planned End Time
zh_hans: 计划结束时间
zh_hant: 計划結束時間

source: Previous Issue's RP017 Property
zh_hans: 前一问题的rp017属性
zh_hant: 前一問題的rp017屬性

source: Export Mark
zh_hans: 导出标记
zh_hant: 導出標記

source: Handling Category
zh_hans: 处理分类
zh_hant: 處理分類

source: Handling Method
zh_hans: 处理方式(1:维护,2:换配件)
zh_hant: 處理方式(1:維護,2:換配件)

source: Report Time
zh_hans: 上报时间
zh_hant: 上報時間

source: Equipment Number
zh_hans: 设备编号
zh_hant: 設備編號

source: Expected Outcome
zh_hans: 预期结果
zh_hant: 預期結果

source: Feedback Comments
zh_hans: 反馈意见
zh_hant: 反餽意見

source: Reserved Field
zh_hans: 备用字段
zh_hant: 備用字段

source: Selected Field
zh_hans: 勾选字段
zh_hant: 勾選字段

source: Process Type
zh_hans: 处理结果
zh_hant: 處理結果

source: Unselected data
zh_hans: 没有选择数据
zh_hant: 沒有選擇數據

source: Only one window function can be selected
zh_hans: 只能选择一个窗口的功能
zh_hant: 只能選擇一個窗口的功能

source: The required field cannot be empty!
zh_hans: 必填项不能为空!
zh_hant: 必填項不能為空!

source: Edit Flowchart
zh_hans: 编辑流程图
zh_hant: 編輯流程圖

source: File already exists
zh_hans: 文件已存在
zh_hant: 文件已存在

source: the new failure
zh_hans: 新增失败
zh_hant: 新增失敗

source: SystemBugRpt_multi_language_2
zh_hans: 工程编号不能为空
zh_hant: 工程編號不能為空

source: SystemBugRpt_multi_language_3
zh_hans: 工程类别不能为空
zh_hant: 工程類別不能為空

source: SystemBugRpt_multi_language_4
zh_hans: 设置默认工程失败
zh_hant: 設置默認工程失敗

source: SystemBugRpt_multi_language_5
zh_hans: 设置默认工程失败
zh_hant: 設置默認工程成功

source: SystemBugRpt_multi_language_6
zh_hans: 获取TaskID失败
zh_hant: 获取TaskID失败

source: SystemBugRpt_multi_language_7
zh_hans: 用户没有设置默认工程
zh_hant: 用戶沒有設置默認工程

source: SystemBugRpt_multi_language_8
zh_hans: 计划完成日期不能小于计划开始日期
zh_hant: 计划完成日期不能小于计划开始日期

source: SystemBugRpt_multi_language_9
zh_hans: 选择转交部门
zh_hant: 選擇轉交部門

source: SystemBugRpt_multi_language_10
zh_hans: 只有问题上报者才能结束
zh_hant: 只有問題上報者才能結束

source: SystemBugRpt_multi_language_11
zh_hans: 该问题已结束
zh_hant: 該問題已結束

source: SystemBugRpt_multi_language_12
zh_hans: 跟进人不能为空
zh_hant: 跟進人不能為空

source: SystemBugRpt_multi_language_13
zh_hans: 跟进部门不能为空
zh_hant: 跟進部門不能為空

source: SystemBugRpt_multi_language_14
zh_hans: 计划开始日期和计划结束日期不能为空
zh_hant: 計劃開始日期和計劃結束日期不能為空

source: SystemBugRpt_multi_language_15
zh_hans: 实际完成日期不能小于实际开始日期
zh_hant: 實際完成日期不能小於實際開始日期

source: Please select the information you want to delete
zh_hans: 请选择要删除的信息
zh_hant: 請選擇要刪除的信息

source: new success
zh_hans: 新增成功
zh_hant: 新增成功

source: change successfully
zh_hans: 修改成功
zh_hant: 修改成功

source: change failed
zh_hans: 修改失败
zh_hant: 修改失敗

source: Select the data you want to modify
zh_hans: 请选择要修改的数据
zh_hant: 請選擇要修改的數據

source: SystemBugRpt_multi_language_16
zh_hans: 修改功能信息
zh_hant: 修改功能信息

source: SystemBugRpt_multi_language_17
zh_hans: 新增功能信息
zh_hant: 新增功能信息

source: SystemBugRpt_multi_language_18
zh_hans: 上传失败,只能上传4张图片
zh_hant: 上傳失敗,只能上傳4張圖片

source: upload successful
zh_hans: 上传成功
zh_hant: 上傳成功

source: fail to upload
zh_hans: 上传失败
zh_hant: 上傳失敗

source: File name is too long. Max 150 characters
zh_hans: 文件名过长,最多150个字符
zh_hant: 文件名過長,最多150個字符

source: SystemBugRpt_multi_language_19
zh_hans: 已结束问题不可修改
zh_hant: 已結束問題不可修改

source: SystemBugRpt_multi_language_1
zh_hans: 查询附件信息失败
zh_hant: 查詢附件信息失敗

source: SystemBugRpt_multi_language_20
zh_hans: 提交部门不能为空,请重新输入
zh_hant: 提交部門不能為空,請重新輸入

source: Issue Category Cannot Be Empty!
zh_hans: 问题类别不能为空!
zh_hant: 問題類別不能為空!

source: System Name Cannot Be Empty!
zh_hans: 系统名称不能为空!
zh_hant: 系統名稱不能為空!

source: Function Description Cannot Be Empty!
zh_hans: 功能描述不能为空!
zh_hant: 功能描述不能為空!

source: Solution Type Cannot Be Empty!
zh_hans: 解决方案类型不能为空!
zh_hant: 解決方案類型不能為空!

source: Handling Method Cannot Be Empty!
zh_hans: 处理方式不能为空!
zh_hant: 處理方式不能為空!

source: TaskItem_itemid
zh_hans: 序号
zh_hant: 序號

source: TaskItem_descriptions
zh_hans: 处理内容
zh_hant: 處理內容

source: TaskItem_programmer
zh_hans: 跟进人
zh_hant: 跟進人

source: TaskItem_startdate
zh_hans: 开始日期
zh_hant: 開始日期

source: TaskItem_enddate
zh_hans: 结束日期
zh_hant: 結束日期

source: TaskItem_progress
zh_hans: 进度
zh_hant: 進度

source: Please select the system first!
zh_hans: 请先选择系统!
zh_hant: 請先選擇系統!
